みんな
多分だけど
ちょっと急いでたから
急いでたから
失敗した説もある
ゆっくりやれば
多分大丈夫でしょ
いくぞみんな
クソの時間だ
よし
いや、覚えてるかな?
あ、大丈夫、大丈夫
大丈夫
あ、0は大丈夫なんじゃね?
ゼロはだいじょ…さっきブリブリ!
あ!お久しブリブリ!
超お久しブリじゃん!
スタイリッシュ?
ブリブリブリブリ
楽しいひととき?
もう、なおし。
ほい、なおし。
なおし。
ないでーす。
いや、あるよ。一発クリアあるよ。
わかりやすい。なんだっけ、ビジュアル。
たらったらったらったらったったーっ ビージーエムが聞きたかった今
たらったらん たらたで溺れてる笑いぐそもなし
ひととき
ノースモーキング
ここも何もないし
いやいや任してくださいよー!なんでもないっすねこれ!
あ、メンバーシップ!ありがとー!
えっ?
いやこれはあれだな
みんなと長く一緒にいたー!っていう気持ちが先行してるな。まずいまずい
まずいな
可愛さが出ちゃってるな
決して 雑になってるわけではなく
みんなと一緒にいたいなぁ って言う
可愛い部分でちゃってるね
可愛いんだよなぁ
こうね可愛いんだよなぁそういうところ
何にもないけどねー
いやさっき何を見逃したんだ
いや何もないと思います 蛍光灯のところも大丈夫
何にもない あーよしよしよし
えー何だったんだろうさっきの 気になる
スタイリッシュに不幸でしょでこの人何にもなってない
でまず掲示板見るか
掲示板じゃないよ 蛍光灯
何にもないね でここも巣垂れじゃない
はいこれも大丈夫トイレも 追いかけてこない
これ近づいて、溺れてる笑いぐそもなし
消火器も噴射なし 手形もなし
いや、ないですね
大丈夫だと思います
これは多分大丈夫だと思う
この人の靴も大丈夫 この人も平気
で ゴミ箱笑いぐそもなし
で溺れてる笑いぐそもなし
噴射もなし 楽しいひとときOK
ゴミ袋OK ノースモーキング
お前ほんとに覚えとけよ笑い草 悲しい草にするぞお前
そろそろ わからせてやらねえとダメだな
お前らは人間の手にかかってんだからな すぐ流しちゃうんだからね
OK 楽しいひととき
ノースモーキング
QRコードなし
足もOK
大丈夫さ
のたれ死んでる笑いぐそもなし
いや、ないけどね
近づいて
ないけどね
いや多分大丈夫か。カメレオンもいない。 大丈夫!
オッケー!
よーし! あっ!僕はライクソン!イェーイ!
オッケーオッケー
あの人も大丈夫 広告も大丈夫
おしりに…あ、違うか
なんかあったと思ったんだ、おそろしい映画
これは、すだれじゃない
蛍光灯も大丈夫そう
いや、大丈夫だけどね
ちょっと光って見えたよね
うんうん、広告大丈夫そう
うんうんうん
クソもなし
オッケー!
無いんじゃない?
オッケーなんじゃない?
よし!
オッケーですよ
クソなし
分かりやすいのが来てくれたら助かるんだけどね
溺れてる~笑いクソもなし~
で、楽しいひととっきー
QRなしー、すだれなしー
いや、ないよー、これないー
ないよー
うわ、どんな異変だったっけねー
いや、たぶん大丈夫、天井にもいない
いや、たぶん大丈夫だよ
たぶん大丈夫
おっけー 怖いよあ
これをね全部数えるのをやめてください おっけおっけー
なんだマジで ごめんねみんな本当に なんか何このクソ探ししてんのみたいなね
でもこのゲームねこうねめっちゃあってると思う なぜかっていうと
なんか怖すぎるとさ、こうねさぁ
あ、怖い、もう無理、あー無理無理ってなっちゃうから
これぐらいかわいいとね
なんか良さげ
怖いけど
かわいいから
かわいい、かわいいとはまた別かもしれない
かわいい
かわいくはないけどなんだろうね、怖すぎないみたいな
いや、なんにもないはず、これは。 手形もなし。
たぶんだい・・・ え、さっき何を見逃したのかな?
たぶん大丈夫。 汚い、そう。
3、2、1、エー! が一番・・・ いや、はぶねよし。
あ! 手形ありました?
手形ありましたよ?
で、トイレットペーパーのやつとか
溺れてる笑いぐそなし
で、ひととき
トイレ、映画
蛍光灯なし、スモーキング
足も普通
いや、ないよ
なんでこんな不安になっちゃうんだろう
なんでこんな不安になっちゃうんだろうね
今から見てくれてる人に説明すると
クリアはしてるんですね
クリアしてて
64回ミスなくクリアしたら
すごい真のエンディングが見れるみたいな
やつやってるんですね今
なので
今それを目指しているところでございます
それがね異様に難しくてですね
人は何もなし
溺れてる笑いぐさもなし
ひととき
映画
足もなし
QRコードもなし
すだれもなし
大丈夫そうじゃないですか
あ違う
だめ
だめだめだめ
あぶねー
あそうのれんのれん
すだれじゃなくてのれん
かやくノーかやくでしたね
これなし
おじさんチャック開いてなし?
溺れてる笑いぐそもなし?
なんやねん溺れてる笑いぐそって
これもなし?
QRもなし?
のれんもなし、足も大丈夫
いや、ないよこれ多分
上も大丈夫、隠れてる人いない
オッケー
大丈夫でしょ!
溺れてる笑いクソ
いや、あの溺れてる笑いクソって何?って
溺れてる笑いクソって何?っていう人は見たらわかる
まず、まずだけどその笑いクソっていうのまず、あ、これ
ポスターが変わる仕様でしたね
愉快な人なんだろうなこの人
溺れてる笑い草
まず笑い草の紹介からするか
浮き浮きどんどんってなってる
笑い草は
これです笑い草
これは
ちょっと近づきすぎるとね
ちょっとグロいので
ね笑ってるでしょクソが笑ってる から笑いぐそ
危ない危ない危ない危ない危ない 早く早く噴射したいってなって
たね今ね あの笑いぐそが溺れてる時があるん
だよね だから溺れてる笑いぐそって呼ん
でます 何の話やねん
あ、ちょっと開いてる
初めて
初めて近づいたら
おならされた
やばい、くそーって言っちゃうねこれ
おじさん何もなし
はいはいはい
で、ひととき
トイレ、バスルーム
ノースモーキング
みんなで一緒にスモーキング
こんなとこに落ちてる金貨拾いたくないけど
どうなの拾えるかな
拾っちゃえるのかな
その場面になった
あ!
だらららららー♪
ららー♪
だね
逆さまになってた
21!
もうね異変は…あ!
見て!
初めての人、ほら
でってってってって…
このさ、おしっこの音が結構リアルだからさ
ふっ、ちょっとあんまり聞きたくないよね
22!
そう、ノーモアの人。そうそうそう。
何もないよ。
溺れてる笑い草にあ…あ!
やばい!
これは!
逃げる!
後ろ…あ、これ!
ねぇ、待って。
あのさぁ…
違うの?今なんでびっくりしたかって言うと
もう完全に来ないもんだと思ってたから
ここ遮蔽物があるから大丈夫だろうっていう気持ちがあったからね今ね
マジでびっくりした
この柄が気になるんだよね
お前それ笑いこそじゃねーのそれ!ねえ!
おじいさん?
笑いこそのパンツとか
待ってて笑いぐそ柄じゃん
あ
ツイッチこんにちはYouTubeこんにちはになってる
異変だ異変だ
大変だ
これは異変だ
笑いぐそグッズとかあんのかな
本名知らないしなまず
笑いぐその本名
何にもないよ
あ!血本ついてる!血本!
血本?血本?血本?血本?
まず本名知りたいよね
おじさん異変なし
おじさんの異変って3つぐらいしかなかったよね?あ、4つか
もう
2と7
なし
仮想大将みたいな
コロさんかわいい
ありがとう
ぶーぐちゃぐちゃうぇーぶりぶりーきっしょ
本当に気持ち悪い
本当に気持ち悪いんですけど
まあ楽しいんで
怖いこれは戻らなきゃいけないやつ
これは戻ったら普通に進めちゃいます
はいはい
最高のひととき
何にもなさそう
うわ何にもなさそうだけどな
足も大丈夫
いや多分大丈夫だと思うんだけど
こんばんは来たらいきなり落とし穴
そう落とし穴怖いよね
ああいうさ急にさ
バーンってなるの怖いよ
こんばんは
初見さんいらっしゃい
今ね64回ノーミス目指してます
そしたらね
盛大な壮大な
エンディングが迎えられるらしい
超楽しみ
結構難しいからねこれ
こんなに見たことある異変しかないのに
いやコーネが難しい
なんか苦手なんだろうな多分
ノーミスでいかなきゃいけないみたいなさ
プレッシャーなんだろうねきっと
ちょっと苦手ですこういうのは
作者頼むぞ
頑張ってんだよこっちは
なあ作者さんよ
こんな素敵なゲームを作っていただいて
いや多分大丈夫だと思う
いや大丈夫だよね大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
大丈夫だと思う
えっ?何?何があった?待って待って待って何があったの?これね?ちょっと待って何?待ってなんだったの?
なんか見落としてる
何かを見落としてるんだ
え?全部見たことあるのに見落とすこととかあるの?
溺れてる笑い草もいないし
あ、出た出た出た出た出た
いや、全部ね、知ってるギミックなんだけど
へー?
のれー?
スレッチョワン
いや、あいつだったんかな
これが小さくなる異変もあるんだよね
あとね、ここにのたれじんでるわらいぐそもいる
で、あそこがのれんのときは、あれなのよ
ペラペラなのよ、これ
ここがね、ここは立体的になってないの、ちゃんと
いや、たぶん大丈夫だと思う
えぇ?
コンプリートはしてるんだよ
ほら、残りの異変ゼロ。48個全部見つけてんの
見つけてるのに、なんでこれ間違えちゃうわけ?っていうね今、困惑タイム
もたれ死んでるクソもなし
ここに溺れクソもいるんだけど
ここはギップで増える。ギップで増えるって何?
QRカード!QRカード!
よしよしよし。分かりやすい。分かりやすいよ。
人がいます。戻りましょう。
この色を真似したいな。コーネが家を買うってなったらこのピンクと
テファニーブルーを使って なんか家具とか作りたいなぁ
でもあれこのゲームを思い出すからやめとこか
もしかしたらこのゲームのことを思い出しちゃうかもしれないから 楽しみに素敵なひととき、トイレ
映画
ノースモーキング
いや、何の変?
ここ何にもないでしょ?
足も大丈夫なはず
何にもないはず
大丈夫!
ああ、何にもない
いや、何を見逃しちゃってたんだろうさっき?
それを教えて欲しいよ、赤ペン先生!
ガベン先生頼むよ~
恐ろしい映画ノースモーキング
むっぜぇ~
ファーク!
ナナ
ナナよ~
ファーク!
スプーン!
足大丈夫~
溺れてるのも無し
チョコカップ
ノースモーキング
無いね
え、無いよ、無いよ、無いよ、無いよ
え、無いよ
無いよ
いや、無い時もあるよね、そりゃ
そりゃ無い時もあるさ
ない!
これであったら これでゼロだったら
よし
おっさんなし
スタイリッシュ
溺れてなし
従業員もゲーマーです
ノースモーキングです
なんか光って見えるここ
いや、なんにもないよ
なんにもない
いや、さすがになんにもないんじゃない?これは
さすがに
ちょっとおサブちゃんぽかったね
なんにもないです!
あぶね、今ゼロに見えた
おじさんも何もなし、トイレットペーパーも普通。
クソなし。
クソなしで近づく近づく近づく近づく近づく。
後ろもなし。
ひとときトイレ映画。
あ、来た来た来た来た来た来た来たよ。
ぶっ。OK。
よしよしよしよし
いやこれさぁ
何?最初に言っちゃったらさぁ、赤子の声が後から聞こえるじゃん。あれが怖いからさぁ、ちゃんと聞いてから行こうって思ったよね
赤子の声残るの怖すぎでしょ
OK、ピー、ピー、ピー、ピー、ピー、ピー、OK、ピー、ひとときピー、トイレピー、映画ピー、ピー、スモーキングピー、OK、何もなしピー、はい、すだれピー、あのれんピー、で、運営に隠れてる人もなし。
いや、ない、自分を信じていいはず、これは、何もないよ。
近づいても何もなし
ピッ
ピッピッピッピッ
大丈夫です
これは大丈夫ですさすがに
ほらね
あほらこれのたれじんでる笑いぐそ
ははははははは
もうなんだの本当に
あんなとこどこにしないでもらっていい
はいでほー
何もない何もない
はいはいはいはい
OK
何もない
笑いぐそ
ノースモーキング
乗れなし
いやいやないでしょ何も
何にもないよこれは
ありほー
いや、大丈夫でしょう
はい、おじさん大丈夫!トイレとぷやぷやOK!
汚い音
はい、ぷ、ぷ、ぷ、ぷ、後ろぷ
ひとときぷ、トイレぷ、映画...
ホントに
もうこういう系がいって
いや怖いとかじゃなくてびっくりする
びっくー
びっくーってなるよこれ
でもさ、映画見てる時はさ
体が動くぐらいで我慢できるじゃん
やっぱ操作してるとうわーってなっちゃうのかな
映画見てるときはさすがにギャーってならないんだけどさ
映画
やっぱりあれがあるかな
操作してるからなのかな
どう思いますか
いや何にもないよ
あ2人いる
シャイニング
なほね
タレットペーパー
そろそろおぼれぐそ来そうじゃない
来ないね
ひとときトイレ映画
ナッシングスモーキング
何もない
まあまあまあ一回クリアしてるから任してよ
マジで待って大丈夫そう
ちょっと待って大丈夫そうこれ
怖いよ
大丈夫だよね
任せないよ一回クリアしてるんだからね
こっちはさ
ほらね
ちょっとマジで不安になる
異変がないときめっちゃ不安
トイレットペーパーオッケー
ポスターオッケー
おぼれなしおぼれなしおぼれなし
でひととき
ついていくんだよ
そっちに行きたいな
こっちだよ
恐怖すぎる
笑いぐそがついてくるの
いやすぎる
みんなはさ家に帰ってさ
笑いぐそがいたらどうする
とりあえず
ゴム手袋とかで取る
待って待って
悪い悪いクソじゃないんだよ
って言われたとしてもさ
どうなんだろう喋ってたらさ
愛着湧いちゃうのかな
誰のクソかにもよるけどね
自分の
自分のっていうか
なんていうんだ何の話これ
ピンクのトイレットペーパー
でもこのさ、トイレットペーパーの質感すごくない? ほら。見て!
本当になんかトイレットペーパーみたいな質感じゃない?
この3Dプロップすごいよね
これすごいよ
OK、何もなし
何もなし
汚れグソもなし
後ろもなし
ひとときトイレ映画
「スモーキング」
「のれんもなし」
大丈夫なんじゃない?
「おぼれぐそ」可愛かったよね
あれ?可愛かった
そんなにちゃんと危機感出せるんだ、みたいなね
よし、19オッケー!
オッケーよ
おぼれおぼれおぼれおぼれ後ろ置けないし
あ!最も恐ろしい映画になってるこれ
オッケー異変ですね
ピューン
20来たぞ
これの何が面白いかってさ
もう全部異変は見てるのよ
異変は見てる
あ乗れんだこれ乗れんですよ皆さんこれ
ほら!ちゃんとさぁ見て!
ちゃんと見れば乗れんってわかるんだよね!
ほら、ドアのところがちゃんとペラペラなのよ
ほら
すげぇな
閻魔様いたぞ今、便器の中に
よしよしよし
21!
で、おじさんもなし。
おじさんはね、結構ね、毎回分かりやすいからね。
オモレグソなし。大丈夫なんだよね。
あ、異常はありません。うわ、これなんかさー。
意外とスルーしてたかもしれない。
おじさんはね、結構分かりやすく変身してくれるから、いいんだよね。
なし、おじじなし
おじひ、おじひ、おじひー
後ろもなし
ゲーム、ノースモーキング
いや、何もないよ
ねえ、何にもないよ。
怖え。
不安になっちゃうよ。
スタイリッシュにお尻拭き。
大丈夫さ。
意外とさ。
あ、開いてるところだ。
最悪。お前本当に最悪。
プルルルルってやってくるからね。
24きましたー!
いいよー。
トイレットペーパーも大丈夫そう。
じきそうそう。じきじきそうそう。
後ろもなし。
上もなし あれっ
あ、違うか
何にもなし
上もなし え、大丈夫だよね
たぶん大丈夫なはずなんだけど
こえー!
こえーよー!
あっぶね
おじさんなし
トイレットペーパーなし
ないねー ひととき
ゲーマー
ノース...あっ
ちょっと音小さくするか
ちょっとだけね
パーティーピーポーなのよ、パーティーピーポー
これだと音小っちゃいか、みんな
でかいところに音合わせるとさ、この
通常の音の時、小っちゃいか
んー、何もないよ
手を洗いましょう、スモーキング
大丈夫ほんと?
ちょうどいい?
よかったね
ちょうどいいならよかったね
え、なんにもないけど大丈夫そう?
いや、大丈夫だよね
大丈夫だよ、え?
あぶねー
あ、そうだよね
あ、待って溺れ草いたんじゃない?今
やばい幻覚見た今
おぼれぐそいるかと思った
うわぁ幻覚だ
いよいよ来てるなこれ
幻覚見ちゃってるわ
おぼれぐその
あ!逆さまー!
逆さま逆さまー!
いや、あのさ
さっきの見てない人からしたらさ、なに?
おぼれぐそってないよね、みたいなさ
早く見せてあげたいよね
溺れ草
別に、綺麗なもんじゃないよ
綺麗なもんじゃないんだけどさ
何?ってなってるじゃん
きっと
何の話してんの?みたいな
いや、ないよ
離れてみるのも大事
離れてみても
なんにもないよね!
いやー怖いな
あぶねー
あ!よーしよし分かりやすいの助かるー!
助かるねー!
30!30!
トイレットペーパーも大丈夫
大丈夫
後ろも何もなし
でゲーマー
ノースモーキング
えー何にもないけどなー
えー何にもないよー
怖い怖い逆にやめてねー
フィーバータイムもなし手形もなし
足も大丈夫
えー何にもないよねー
いや怖ぇ
マジで怖い
確信が持てない全然
よし何にもないオッケー
っていう気持ちになれない
よしよしよしよし
最高何回まで行ったっけ?何回まで行ったっけ?あ
からね全部数えるのやめてくださいもう数えてないんだよ~ん
4 4 4 3 3 3 2 2 2 1 1 1
トイレットペーパーOK
後ろだもなし
ゲーマー手洗おうね
ノースモーキングだべな あっよしQRコード
カラさんと映画見たいから名刺入ろうかな どうしたの急に
また映画見ようね
後ろだもないね
ないよ
ノースモーキング
何にもないのやめてね
何にもないのも怖いんですけど
いやでも何にもないにゃ
いや自分を信じよう
自分を信じる
これね見ちゃダメなのこれ見たら
失敗ってなるんだよ
失敗
これあんまり異変来ないね
このトイレットペーパーの異変
後ろも
バックついていっちゃうんだよ
コロネちゃん大好き
プンプン
よし
そうこれにもね異変があるの後で見せてあげる
見せられたらの話だけども
あっ、異変です。開いてます。
はい、OK。
やだ、もう毎回このお醤水のさ、音が。
お醤水の音がリアルなの
いやー!これだ!
垂れ流し系だったー
39!39!
あ、いいねいいねいいね
頭に刺さってます
帰ろう帰ろう
あんまり聞いて心地のいいものではないからね
なんにもないね
ウキウキしてない
あ、後ろだってなってる。これは9本飛ばしてきます
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
え、これ来る?
よしよしよしよしよし
OK!41!OK!
で、ウキウキしてない消火器
トイレットペーパーのポスターも大丈夫
溺れぐそなし
楽しいトイレ 映画
ノースモーキング
いや ないんじゃない?
のれん
のれんもなし
いや ないんじゃない?
うわ 自分自身が信用できねぇ
いや ないはず ないはず これは
自分が笑い草にもならない
いや大丈夫なはずよ
ゲーマーOKOKOKOK
多分大丈夫
ヒュー!
42!42!
トイレットペーパーOK
おじさんOK
ポスターOK
楽しいひととき おっけーい
おっけーい
ノースモーキング おっけーい
いや、大丈夫だと思う… あっ!
フィーバー!
危なかったー!
マジ今危なかったね
43!
いや 何回も
いや今回異変がなくても安心できるだってさっき異変があったから
2回連続異変がないのはちょっと怖いけど
いやないんじゃないこれ
足も大丈夫 上にもいない
ここも大丈夫
大丈夫なんじゃない?
何にもないんじゃない?
ツイッチこんばんは、あ、ツイッチこんにちはになってる
よしよしよしよし
いいよ
何にもないのがいっちゃん怖いのよ
それな
ブじゃないよ
とっ
と46よし おっ
を おじさんも何もなし
ここも何もなし
隠れてましたね
カメレオンしてますね
47!
ウキウキ消化菌の
おじさんノーマル
ノーマルおじさんOK
溺れぐそなし~溺れぐそなし~
ひとときトイレ映画
飲み袋?
なし?
なんで今ゆっくり見たんだろう数字
絶対異変だったのに
このポスターあんま変わんないね
ヘルプ
多分おかしくなっちゃうよこんなの作ってたらね
何やってんだ自分は
何をやってんだー!ってなっちゃったのかもしれない
あ!
おじさんなし
プルー パパパパパン ポン パパパパパパ ポン いや何もないよ
ドアも開いてない ポスターも大丈夫 えーなんかちょっとさー 上がってきたかもしんない あぶねー
あぶねー 今のはマジで危なかった
危なかったー
このトイレットペーパーマジで来ないな
溺れ草も来ないし
ひとときトイレゲーマー
スモーキング
なんにもないよ
いや、大丈夫なはず
もう分かってきたから
マジで分かってきたからね
一回ここ通っとくか
近づいて
一応ね
一応
あ!
浮き浮きじゃない
トイレットペーパーも変わらない
おじさんも大丈夫
おぼれぐそなし
ひとときトイレ
いいか
スモーキング
ここも全然こんな
こんな…
まあまあまあ、ありがたいと思うか
わかりやすかったからね
わかりやすいのはありがたいですから
おじさんだし
マジでさぁ
いや何にもないよ
え怖いここなんか怖くなってきた
え何にもないけどな
いや多分大丈夫だと思う
いや怖え
かわすぎ… マジで怖い
おぼれぐそもいないじゃん
絶滅危惧種なのかもしれないおぼれぐそ
何にもないよね
なんにもない、なんにもないはず
大丈夫だ
怖いよ
あいたよし
オッケープロだよもう
もうプロもうプロ
浮き浮き消火器じゃない
おぼれぐそだ
おぼれぐそだ!
これですみなさん!おぼれぐそ!
やっと会えたー!おぼれぐそー!
これですこれです
生き絶えましたね
助けてあげればよかったのかな
おじさんを
あ、あ、あ、ウキウキ消火器だ
ブバーン
よしよしいいよいいよ
わかりやすいの来てる
ナイスじゃーとここ
わかりやすいのありがてー
おじさん何もないよね
やったー
会えたねみんなおぼれぐそに
なかなか会えないんだよ
ノースモーキング
うわ何にもなさそう
これ今回
何にもないのが一番怖いんですけど
ちょっと
何にもないのやめて
会いたくない
いや見たかったでしょみんな
何おぼれぐそってんてん
いやなんにもないか
なんにもないか
なんにもないよね
大丈夫だよね
みんな大丈夫だよね
平気だよね
こわーい
ここで失いたくない
あー怖かった今
あ、僕うんちーやー
よしよしよし
今めっちゃ怖かった
いやー分かりやすいの
分かりやすいの結構もうやっちゃってる気がする
ダメかも
スモーキング
マジか
えーなんか残ってたっけ
なんかあったっけ
大きい!
いや、たぶん無い
無いはず
これも取れない
ゴミ箱も無い
いや、無いはず!
今回も大丈夫なはず!
いや、大丈夫大丈夫よしよし大丈夫。ひぃーひぃー!
よしよしよし
よしよし
よーし!ありがとうございます!
オッケー!オッケー!
あ、見たい?
はい
カメラマンになってます。彼。
彼、カメラマンになりました。
よしよし、ラッキーラッキー。
63!
普通だ。
おっさん普通だ。
マジか。
ドアは開いてない。
ノースモーキング。
いや、これは変わってない
変わってないはず
落書きもない
ちょっとここで何にもないのやめてよ
全部異変見てるのに
なんでこんなもん
いや、ゲーマーも同じです
いや...
え、大丈夫!?
もう大丈夫
スプリンクラーも大丈夫なはず
あ、オフ
いや待って待って待って待って、映画
おけおけおけ、多分大丈夫多分大丈夫
ん
くぅー
あっ
なんか!
えっえっえっえっ?なになになに?えっ?
なにこれ?
えっなになに?なんかそうかそうまとうが!やーっ!
あらめろ!
え、すごいなに?
え、結晶
え、なんかすごい!
Don't look here なんだ、英語だと。いや、なにそれなにそれなにそれ
一緒よ!やめてそれ!
はいはいはいはい
え、すごい
え、すごーい
えーーーーー!
はっはっはっはっ!
はっ花火!
え、でも待って、やっぱ飛び込まなきゃいけないの?これって
これ異変では
ちょっと待ってどっち
これ異変だろ
いやでもこれ飛び込んでいいはず
ありがとう
行きます
やー
うわ
ちょっと質感がこれ
ちょっと質感がちょっとさ
際どいジョークをふるいにかけた妻
笑ううんちが大好き好きな2歳の娘
このゲームを他人のトイレにコピー&ペーストすることは禁止されています
汚いの
笑ったなら他の誰かも苦しむべきだ
え、待ってこれ
うわあああああ!
きっしょ!
え、待ってどういうことわかんないよ!何があったのね!ストーリーどんなストーリー!
え、待ってこれ!エンディングってこれなの?
あ、流れてった。え?
え、待って、え、わかんない。え、ちょっと待ってよどういうことね!
いまのがエンディングってこと!?
シークレットエンディング!?
はぁ~
考察しなきゃ、いや、一旦落としますじゃないですか
で
一旦落として
爽やかなBGMを流し
比較的綺麗な背景にして
比較的綺麗な
まあこれでいいか
あ、やばい
チャットが前のチャットだった
じゃあ考察しますか
まあ3つぐらい考えられるかな
3つぐらい
1つ目は
今日のうんこ王だっけ
うんちの王様が
したうんちが
たぶん命が宿って
宿ってしまった
たぶん宿ってしまったっていうか
まあ一つ目は
王の
クソが
クソに命
宿る
で
宿って
であの主人公は誰だったのか
あれは
多分だけど
その
王の
いや違うなでも最後に
便器に飛び込んでたから
もしかしたら
その命が宿ったクソが
自分が人間だと思い込んでて
歩いてた
でもクソはクソだから戻ってきちゃうのよやっぱりトイレに
でこれって自分がトイレなのかも自分がうんちかもしれないって思い始めるわけ
で最後におめでとうお前はうんこなんだよって言ってよくよく気づいたねって
で最後は自分は人間じゃないんだうんこなんだって言って
自ら便器の中に飛び込むっていう
なんだろうね
その自分が人間だったって思ってたから
すっごい辛かったと思うの
なんだけど
でもその主人公のうんこは
最後に自分を受け入れて
自分の人生を全うするっていうのじゃないのかな
ごめん3つあるって言ったけど
今のシークレットエンディングを見た限りだと
多分だけど主人公はうんこで
だからその
なんだろうね
うんこが見てた世界しか行けないわけよ
だからもしかしたら
なんだろうね
うんこが見てるなんていうの
想像の世界じゃないけど
だからトイレ以外を知らないのよ
どう
じゃない
っていう多分
コーデの考察はこれ
だから主人公は
うんこかなって思いました
だからうんこからしたら
あれなんじゃない
トイレットペーパーとかも
あんなにだからでかく見えたんじゃない
異変にさあったじゃんトイレットペーパーがいっぱい
大きく積み上がってるのがあったじゃん
あれもうんこしてんだからあんなでかく見えたみたいな
感じなんじゃない
ていう
でさあ異変の中の一つにさ
鏡に映ったらさ自分が笑いぐそになってるってのあったじゃん
あれが
本来の姿
だから異変ではないわけ
あれは多分
だけど
あれが多分
アンサーなんじゃないかなって作者さんが
見せてくれた
真のエンディングというか
真の姿なんじゃないかな
っていう
思いました
真実がそう
映っていたのではないかなって
でも異変だと思って
引き返しちゃうわけよ
うんこはうんこだと思ってないから
っていう
そこまで考えてないと思うよ
いや
でもさ最後に
コーネが考えうる
このゲームの考察は
こんな感じかな
結論
結論だって
ちょっと待って
狙ったわけじゃない
ごめん
狙ったわけじゃないんだけどさ
結論はそういう
異変で歩いてきた
おじさんが
おじちゃんが
出しなすったものよ
ね
出しなすったものだと思います
はい
ご主人様よね言わば
っていうことです
はい
だから最後にさ終わりってなった時にさ
便器に座ってるうんちって言っていい?うんちと
隣にさ男の人いたじゃん
多分あれがその
ゲームに出てきたスーツのおじさんだと思うんだけど
あの人がだからその
あの人が出しなすったものだから、あの人しかいないわけよ、この世界、世界っていうかなんていうんだろう、このゲームの世界にはさ
隣でおしっこしてた人も、あ、おしょうすいしてた人もいたけど、あれは
まあその、その人が出してる時に隣にいた人、だからその頭の中ではそういう構造だったってことだよね
なんかの会社なんじゃないみんなスーツだったし
なんていうんだろ主人公っていうか
歩いてくる人以外の服装が分かんないけど
足元見る限りスーツっぽかったから
多分どっかの会社なんじゃないかなと思うけどね
っていう感じでした
ということでなんか考察
考察って言っていいのか分かんないですけど
んーこんな感じですかね
こんな感じです
なんかすごい
なんかクソゲーというか
いい意味でのクソゲーって
クソゲーってあれだよ別に
つまんないゲームじゃなくて
本当の意味でのクソゲーだったけど
すごいねちょっと汚い
ちょっと汚いなと思ったけど
でも楽しかったね
素晴らしいクソゲー
紛れもないクソゲーでしたが
よかった最後はなんか幸せそうだったしね
流されちゃったけど流したんだね結局
結局流されちゃったんだよね
ちょっとまあバッチリバッチリなぁと思ったけど
りょうがんたんごめんね今日は本当に一生分の
一生分笑いぐそって言ったんじゃないかな
電気スーパーちゃったありがとう
ありがとね
カレーの予定でしたが変更です
しょうがないよねなんかもう
ねえ笑いぐそ
いやわかんない
言うかもしれないじゃん笑いぐそって
どうぞこのパート2が出たら言うかもしれないじゃん
この
トイレ8パート2が出たらもしかしたら笑いぐそ
わかんないなそのさ
7人の小人みたいにさ出るかもしれないじゃん
怒りぐそとかさ
音ボケぐそとかさ
もしかしたら新キャラが生まれるかもしれないじゃんね
わかんないけど
いやそのね笑い草の本名
本名なんてないんだろうな多分
多分ないだろうけど
もうやめとこかもうね
うんちの話はやめとこかね
こうね本当にマジで本当に
あのー
こんなにねこんなに汚くないのでね
普段の配信は
多分だけど
今日はねちょっととことんとことん言っちゃいましたけど
こういう時はね振り切った方がね
いいと思いますので振り切って
振り切ってねクソクソ言ってましたけどもね
コロさん下ネタ言わないよね
下ネタってさなんか難しいよね
下ネタか
面白く言えたらいいんだろう
別にさ苦手とかじゃないんだよ
面白くできない
っていう
別になんか
ぶりっこして
やだーって言ってるわけじゃなくて
なんだろう面白く
言えないというかね
うん
そうなんだよね
いや面白いだからさ
本当にうんち
うんちが精一杯
笑いぐそが精一杯かな
なんだろうね
一歩間違えたらさ
なんだろうほんとなんか
LINEが難しいよね下ネタってね
LINEが難しいよ
難しい
でもねコーネのこと見てる人はさ
多分下ネタそんなに
そんなにあれじゃない?
あんまりなんか…ねえ
まあそうそう
ねねが言うのはいいのよ
生々しくないかな
ほんと無邪気な下ネタって感じ
キャラクターにもよるよね
同じことをコーネが言ったら果たしてその無邪気で片付くのかって言ったら片付かないのね
片付かないかな
そうだからねキャラクターによるよねっていう話ね
銀玉みたいなそうだねそうだね確かに
そうかも
そうだねそういう感じかな
下ネタ
そうね難しいな
でもあれだけどね
コーニーも別になんだろう
サウスパークそうだね
だから別にサウスパークとか
見てるから別に
本当に
だから本当に
下品な話も見てるし
見てるし知ってるしだけど
まあ言う必要もないしね
言う必要もないしね
っていうね
そんな感じそんな感じ
コロさんは今が最高ありがとう
ありがとうね
ザコシさん
ザコシもあれだよなちょっと過激だから
ちょっとこうねご飯見ながら見たりはしてないかな
やっぱご飯見る時でさやっぱあれじゃん
好きだよ好きなんだけど
ご飯見る時じゃないかなっていう
っていうそう
あ、ご飯食べるとき
博物館かーい
ご飯食べるときはやっぱなんだろうね
あたしんちとか
そういうね
そういうのかな
食べる食べる
そんな感じかな
いや今日は本当ごめんね今日は本当になんかご飯時にめちゃめちゃ汚い汚い音を出してしまいましたが
クソ配信中に失礼こかせていただきます
明日HPでHPでおめでとうおめでとうだよおめでとうだよ
おぼれグソに感謝
なんでやねんおぼれグソ
ステッカーもありがとねHBDですありがとね
これクリアできたのできたよもう本当になんか
結構難しかったあんなに異変見たのにな
あんなに異変見たのにっていうかさ
全部の異変知ってるはずなのになんであんなに
緊張感が すごいんでしょうか
ね、難しかったよ
あ、ワイも明日誕生日や!おめでとう おめでとさーん
みんなはさワイとか言うじゃん えっ
実際さ 僕とか
僕とかお礼とか言うよね ワイって言う?そのリアルで
例えばだけど、「この資料を作ったの誰だ?」って言って、上司がペラペラペラって、「この資料誰だ?誰が作ったんだ?」って言うと、「あ、それワイヤー」って言う?
言わない?
「ボク」、あ、「わたくし」、あ、「わたくしかん」
「外だとわたし」、あ、そうだよね
「ボク」
スウェーディア!
上司にはワイって言わない?
あ、そうなの?
わかんないもんだって
そっか
ふざけてるときに言うぐらい?
あ、あたし
あたしって言う?
おいどんやばい
わがはい
みー
わたくしはぁ~
え、こうね?
こうねは
わたしだよ
アッハッハッハッハッ
そんな、ねぇ
打ち合わせの時、こうねは~とか言わないよ
こうねも仕事の時は、いや
わたしは~って言うよ、ちゃんと
う~ん
アッハッハッハッハ
こうねはねぇ~って言うと思った?
そんなの言いませんよ
そんなの言いません
はい
そうだよ、ちゃんとしてるからね
もう全然違うから、マジでおとなしいから
本当におとなしいから
あたし、いやあたし
あ、まああたしって言っちゃうかな
私、意識して打ち合わせ、しっかりした打ち合わせの時は私っていう風にしてるけど
うーん
かなぁ でもなんか私の方が言いやすいよね、私
私的にはとか、私は私の、私の考えだと、みたいな
うーん
ね
「打ち合わせでコーデ出るときないの?」 あるよ全然
「コーデもそう思いました」とか言うよ 普通に
「コーデもそう思ってたんですけど」 みたいな
で、出ちゃうときは出ちゃうよ
ていう
このさん明日も配信や明日に廃止したそうなんかねあのみんなが b なんだけど みんながビーンってなっちゃうんだなんだけど
ちょっと3連休じゃーん もうあのねー
ばあちゃんのあれやこれやで 3連休が潰れる可能性があっててかあの昼は潰れるのよ
ただ その
帰っては来れそうだから
したいなっては思ってはいるんだけど
何時に帰ってくるかとか
いや明日できるかな
日曜日はね早めに帰って来れそうなんだよね
そうだから明日なくても
日曜日は絶対したいなって思ってんだよ
違う無理無理してるんだけど
こうねもね遊びたいのよほんとにもうなんかねもうほんとね回復するもう今日の配信でも結構元気もらったみんなに
ほんとにありがとねそうこうねもこうねももうそろそろ環境変わるのでね
8月ちょっと8月に入っちゃうかなでもゆっくり待ってねありがとね
ホントにみんな、みんなと遊ぶとねホントに楽しいのよ
ホーントに楽しい
え、名古屋のコロサのトラック見に行く、嬉しい、ありがとね
ありがと
そう、まだ、まだお引越ししてないです
うん
見たいアーカイブたくさんある、ありがと
ワイラもだよ、あ、出たワイラ
ワイもやで、ワイもやで
ありがとね
楽しいのが一番
ダウン処理できたの?
いや、まあまあかなちょっと
うーん、やっぱ残すものが多くなっちゃった
やっぱね、捨てられないな
なんか思い出、なんかさ
なんか思い出て捨てられないなんか
これはあのあの誕生日会の時に着たお洋服だとかさ なかなか捨てられないんだよね
すっげー切ったねーぬいぐるみとかもさ全然捨てられないよ やばい
「捨てられるの羨ましいなぁ」
「泣いちゃう」なんで?
「きったないぬいぐるみ」その何?
「思い出が残ってると」ってこと?
「断捨離オークションはまだですか?」
やるかー
やば、やってたらやばいよね
「某Vtuberの断捨離企画のやつです」って言って
メルカリとかね
もうやんないけどね
「某Vtuber?待てよ、コロさんがなんか断捨離するとか言ってたなぁ」みたいな
「なんだこのクソ汚いぬいぐるみは」みたいなさ
ないない、ないけどね
いやちゃんと捨てられるように頑張ろうとは思う
500万でクソ汚いぬいぐるみ出てたらこうねかもしれないね
こいつ儲けようとしてるなみたいな
ワンチャンこの捨てるもので儲けようとしてるぞみたいな
500はきついよねさすがにね
車買いちゃうよだって
車2台買いちゃうんじゃない
3台買える?
車の相場がよくわかんないけど
てな感じで
今日はここら辺で
お射止ましようかなと思いますけど
皆様いかがお過ごし?
この後何するのみんな
この後何するの
でも11時半だから
もうそろそろ寝る
寝る?
「コロさんのアーカイブ見る」
ありがとう
ありがとうございます
「今日のサムネイル可愛いでしょ」
あのー、イラストリツイートしてるのでね
見てくださーい
あ、ちょっとゲームするんだ
寝ない?
入浴?
シャドーバン?
今日もかわいい ありがとう
お仕事ね
セイキンスーパーチャットみんな ありがとうね
スーパーチャットもありがとう
美容院も
いいね 聞いたら見せてねとか言って
シャワーして寝る
シャワーして寝よう
コウさんは明日早起きだから
明日お早起きなので早めに寝ようかなと思います
はい
あ、コロさんのイラスト描くいつもありがとうねー見てるよー
ありがとう
寝ようかな
コロさんのポキモン配信また見たい
ポキモンやりたいなんかさー
いっぱいあるもんねレッツゴーEVとかさー
ねー
いっぱいあるからね
頑張ってありがとう
みんなも
頑張ろうね
スプラもやろうね
スプラもやる
ポキモンもやりたい
ポキモンもやろう
コロさんの長編また見たい
コーニー長編やりたいやろう
マジで環境変わったらさ
なんか
ねえ
しかもさコーニーマットレスデビューするからさ
なんか体調良くなっちゃったら
したらさまたねえどうするまたペパマリみたいに36時間やりますみたいな
やばい
それやばい
あそうスターウォーズのさパワーウォッシュもやりたいんだよね
パワーウォッシュだっけ
あれもやりたいんだよ
できたらいいな
やりたいなっていうのは言ってあるから
36時間はやばいよね、流石にやばいなって思った
手がシワシワになりかけたもん、なんか
体の水分がなくなっていくみたいな感じだったからね
さあX-Wingとかに洗えちゃうんだよ、すごくない?
そんなことしちゃっていいのかなって乗りたいけどね、逆に
なんで掃除すんねんこっちが、乗らせろよって話ね
でもそういうゲームのダウンロードコンテンツだからさ
まあいいんだけど、別に。
やりたいなと思います。
楽しみだね。
ワクワク。
ということで。
ありがとうございました。
めっちゃカメレオンにデスバーガーステージ来た。
ほんとにさでもさこうにさマジで気づかなくて
同じ作者さんだってさ
もうよう気づいたよねあのハンバーガーの置物で
いやこうねちょっとすごいなと思ったもん自分
あーこれ
これパルパティンバーガーじゃんって思ったもん
ちょっと名前は忘れちゃったけどさ
これパルパティンやんってなったもんね
はーいというわけで
そうめっちゃカメレオンもやってないなあの一回きりで
パティパティ
そうそうそう
あれおもろかったな
ちゃんと技使ってたしね
面白かったね
あれ見てデスバーガーのアーカイブ
あ、そうだの
あのゲームもマジでね
ほんと良かったですね
良かったです楽しかった
ポテトセイバー 面白かったね
ヨーダはソーダだった そうそうそう
いやおもろかったよね
普通に面白かった
マスターソーダ 面白かったです
面白かった、ほんとにそのねオマージュの部分とオリジナルのそのストーリー部分が すごいマッチしてて良かったよね最後もなんかゾワッとしたしね
なんか惑星がハンバーガーみたいになっててさぁ よかったです
うーん、マッチしてたらよかったよねー。うーん。
そう、スギちゃんみたい。そうだね、スギちゃんみたいだった。 コロさん面白い最高すぎ。ええなー、嬉しいんだけどー。嬉しい。ありがとねー。
ありがとー。 ありがとうございます。コロさんの笑い方好き。ありがとー。
アーカイブ気になった人もいそうよかった デスバーガーコロネって検索してみて
ください
ぜひぜひ うーんあれ本当にでもね気になった人は
ねマジでねあの まだ全然発売中なので買ってプレイしても
全然いいと思うんであのねやってもおもろい から本当に
やっても面白いのでね
見てくださいやってください
じゃあ今日はバイバイしよっか
明日早起きだな
早起きって言ってもみんなはいつも早起きしてるから偉いけどさ
今度は6時起きとかになると本当にきついんだよね
6時起きか
やだやだ
頑張ろう頑張ろう
早起きして
エンディングメイキングタイム
今日のエンディングは
王のクソに命宿るエンドでした
イエーイ
ということで
汚いので皆様頭の中で想像してください
王がしたクソに命が宿りましたとさ
めでたしめでたし
Hey guys today's streaming is over
Thank you for watching today! Thank you!
Today's ending is...
なんて言えばいいんだろうねこれね
Today's ending...
いや待ってなんて言えばいいこれ
王のクソに命宿りましたエンド
キング・・・
キングプープ
キングプー・・・ キングプープ?
ということで、ぜひ訳してみてください
Thank you guys! みんなまた会おう!
会えるとしたら日曜日かな
また会おう!
みんなまたね~
プリプリプリプリプリ